
Proszę o pliki do kompilacji i uruchomienia programu poza IDE - i tak są wymagane na koniec, a mi ułatwią sprawdzanie etapów :-)
Jeśli do tego ma służyć gradlew.bat - to bardzo proszę o instrukcję użycia :-)

W projekcie jest "bardzo dużo" kodu, więc mogłem nie znaleźć...

Sa klasy, do czytania konfiguracji, ale gdzie jest:
"Opracuj program odczytujący pliki konfiguracyjne (w szczególności przykładowy poziom gry) ..."???
Znalazłem tylko jedną funkcję main(), która jest 'pusta' - więc skąd wiadomo, że wczytywanie w ogóle działa?
Prosiłbym o jakiś komentarz-wyjaśnienie, ale nie w repozytorium, bo te sprawdzam tylko przy okazji etapów i nie zauważę ;-)

Etap zaliczony (ale tak trochę warunkowo, bo jednak brakuje mi tego "programu odzcytującego").