
Aktualizacja po spotkaniu:

Etap zaliczony WARUNKOWO!!!
W wersji końcowej należy uwzględnić uwagi ze spotkania dotyczące sposobu opisu komunikatów!




Bardzo ładny opis jak działa serwer, co, jak i kiedy robi klient, ale...
to NIE JEST protokół sieciowy!!!!

Protokół sieciowy to opis wysyłanych KOMUNIKATÓW!!! Z znaznaczeniem "formy" (np. teksty zakończone znakiem '\n'), składni, parametrów, itp.
Proszę obejrzeć przykładowy protokół sieciowy z materiałów wykładowych (w zakresie opsiu komunikatów i ich parametrów, nie 'rodziaju' komunikatów, bo te w przykładzie 'tablica internetowa' są mocno nadmiarowe w stosunku do potrzeb projektu)!!!!

Bardzo prosty przykład ((wpisywanie '\n' za każdym razem nie jest konieczne, jeśli w ogólnym opisie protokołu będzie to wyraźnie wyjaśnione):

Klient wysyła żądanie o listę najlepszych wyników:
C: get_ranking\n

Serwer w odpowiedzi odsyła dane:
S: ranking <nick1> <score1> ... <nickN> <scoreN>
w postaci N par parametrów, gdzie 'nick' to nazwy graczy (String), a 'score' to ich wyniki (int [albo może double???]).


Oczywiście opis przykładowy, można to na wiele sposobów zrobić, byle było jasne co parametry 'oznaczają' i jakiego typu dane 'przenoszą'.
I oczywiście taki opis potrzebny jest dla każdego komunikatu (UWAGA: serwer nie przesyła pliku!!! serwer przesyła 'dane' i trzeba opisać postać tych danych!).


W obecnej postaci etap NIEZALICZONY - wymagana poprawa opisu!!!

Jeśli zostanie poprawione 'szybko' (proszę o jawną informację - aktualizacji repozytorium nie "zauważę") to usunę '-5'.

