
"mała", "duża", "mega" - a dlaczego nie "mała", "średnia", "duża" :-)


- nic o "funkcjonalności sieciowej" - nie przewidują Panowie?

- elementy dodatkowe: 
  "wyświetlenie statystyk(ilość zniszczeń danego rodzaju piłki)" - chyba "mało" ciekawe... ;-) 
  "wybór poziomu trudności danej planszy (łatwy, trudny) 
     inne prędkości i ilość piłek dla danego poziomu trudności" - przypominam, że definicja poziomu
ma wynikać z pliku konfiguracyjnego, więc te "inne" wartości też mają z pliku wynikać 
(podane bezpośrednio, albo jakieś 'mnożniki' modyfikujące wartości)

   może wymyśłić jeszcze jakieś 'standardowe' power-upy? ;-)

   

Etap zaliczony.